Se for para vencer,
nada está fora de cogitação.
Vou mentir com todas as minhas forças.
Está iniciada a comissão para
atacar a Mulher de Aço Nanase!
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Demorei, mas eu cheguei.
Se revoltando com as teorias existente.
Uma cadeia imprevisível de eventos.
Não há lugar para a multidão.
Refletindo nesses olhos sem vida.
Vamos controlar as leis deste mundo.
Duplo suicídio, cauteloso, o último, perdido, religião,
criação, cuidadoso, a verdade, imprevisível.
Espíritos, monstros e humanos são exatamente iguais.
Agora, mesmo que eu gaguejar,
por favor, ouça a minha história sem sentido.
Mantenha com você, mesmo que seja fraco.
Vamos seguir neste futuro incerto,
e romperemos tudo isso.
A Mulher de Aço Nanase
realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
A Mulher de Aço Nanase realmente existe?
Ou ela é uma ficção criada por alguém
por motivos que só existem nos rumores?
Não seria ela apenas uma lenda urbana?
Saki.
Por favor, me avise se houver
alguma mudança com o Kuro.
Entendido. Por enquanto, ele está
conseguindo se defender, sem ser morto.
Até ontem, toda a conversa
sobre a Mulher de Aço Nanase
seguia a linha de "eu vi ela", "eu fui atacado"
ou "alguém me disse que foi atacado".
Mas hoje temos uma grande mudança.
Aconteceu o incidente em que
o inspetor Terada foi morto por alguém
que acreditava-se
ser a Mulher de Aço Nanase.
O local foi o município de Makurazaka.
A hora foi na madrugada.
Apesar de ter o seu rosto esmagado,
não há sinais de que o inspetor resistiu.
Anunciaram que a causa da morte
foi um golpe no rosto.
Inspetor de Polícia na Ativa é Encontrado Morto
Vítima: Sargento Tokunosuke Terada
A não ser que o rosto dele tenha sido
atingido por uma barra de aço
nas mãos de algo como
a Mulher de Aço Nanase,
é difícil de acreditar que alguém
morreria dessa forma.
Nome: kuebiko
04/09 22:16 ID.Mmimn43
O local foi o município de Makurazaka. A hora foi na madrugada.
Apesar de ter o seu rosto esmagado, não há sinais de que o inspetor resistiu.
Anunciaram que a causa da morte foi um golpe no rosto.
A não ser que o rosto dele tenha sido atingido por uma barra de aço
nas mãos de algo como a Mulher de Aço Nanase, é difícil de acreditar
que alguém morreria dessa forma.
O local foi o município de Makurazaka. A hora foi na madrugada.
Apesar de ter o seu rosto esmagado, não há sinais de que o inspetor resistiu.
Anunciaram que a causa da morte foi um golpe no rosto.
A não ser que o rosto dele tenha sido atingido por uma barra de aço
nas mãos de algo como a Mulher de Aço Nanase, é difícil de acreditar
que alguém morreria dessa forma.
Mas isso só significa que a Mulher de Aço Nanase
foi responsável pelo incidente, não é?
Não.
Isso é o que o culpado
quer que você acredite.
É exatamente por isso que o culpado
precisava da Mulher de Aço Nanase.
Para matar o inspetor Terada,
o assassino criou uma lenda urbana
como a Mulher de Aço Nanase.
Foi criado um fantasma
que não pode existir!
Agora...
Vejamos quantos vão fisgar essa.
O inspetor Terada era um ótimo policial.
Ele sempre se manteve
vigilante na cidade,
então previu que um crime aconteceria
e pretendia agir
antes que saísse do controle.
De novo, ele era um ótimo policial.
Por isso o assassino tentou
tirar vantagem disso.
Tinha uma lenda urbana no
município de Makurazaka
que foi criada em uma pequena
comunidade na internet.
Se aproveitando do monstro,
a Mulher de Aço Nanase,
essa pessoa pôde cometer
os crimes reais
um após o outro.
O culpado se vestiu copiando
a aparência da Mulher de Aço Nanase
e atacava pessoas, noite após noite.
Foi feito uma barra de
aço de madeira ou isopor
e usaram enchimentos nos
peitos para ganhar mais atenção.
Pintando parte do
rosto com tinta negra,
provavelmente pareceria
esmagado durante a noite.
Por fim, uma grande fita no cabelo.
As testemunhas não teriam
tempo de confirmar tudo,
então acreditariam que o rosto
dela foi realmente esmagado.
Dá para acreditar mesmo nisso?
Talvez não.
É uma mentira, afinal.
Só precisa ser um pouco crível.
<629> Nome: kuebiko
04/09 22:25 ID.Mmimn4
Pintando parte do rosto com tinta negra,
provavelmente pareceria esmagado durante a noite...
Por fim, uma grande fita no cabelo.
As testemunhas não teriam tempo de confirmar tudo,
então acreditariam que o rosto dela foi realmente esmagado.
<630> Nome: kuebiko
04/09 22:25 ID.Mmimn43
E então o culpado esperou até rumores como "fui atacado
pela Mulher de Aço Nanase" se espalharem não apenas
como rumores, mas em boletins de ocorrência na polícia.
E então o culpado esperou até rumores como
"fui atacado pela Mulher de Aço Nanase"
se espalharem não
apenas como rumores,
mas em boletins de ocorrência na polícia.
Mas a polícia não levou isso
a sério na mesma hora.
E deve ter sido até difícil até para
as vítimas prestarem depoimento.
Agência Nacional de
Segurança no Trânsito
Mas se incidentes assim começassem
a acontecer por toda a cidade
talvez um bom inspetor pensasse
em alguma coisa e resolvesse agir.
Talvez alguém esteja agindo como se
fosse um monstro de uma lenda urbana,
chamado de Mulher de Aço Nanase,
e tramando alguma coisa.
Levando em conta o esforço, não dá para
pensar que seja apenas uma brincadeira.
Alguém pode estar
planejando um crime real.
Ele teve essa suspeita
e começou a investigar por conta própria.
Foi exatamente o objetivo do assassino.
Se o inspetor Terada começasse a
investigar a Mulher de Aço Nanase sozinho,
ele poderia encontrá-lo sozinho.
O assassino foi capaz de criar uma hora em
que o inspetor estaria completamente só.
Longo demais. Não quero ler isso.
Anônimo
O que fez você pensar nisso?
A Mulher de Aço Nanase é real!
Não tem explicação lógica,
a não ser que seja mesmo um fantasma.
Vamos ouvir mais um pouco.
Anônimo
Eu sei que tem pessoas aqui que
não acreditam em fantasmas.
E então o culpado entrou em
contato com o inspetor Terada.
O que foi?
Terada!
Eu fui atacado pela
Mulher de Aço Nanase!
Ela fugiu, mas deixou cair a arma e a fita.
Tem umas pegadas aqui,
então gostaria que viesse.
Eu ainda não tenho certeza, então
preferiria que viesse sozinho.
Sendo chamado assim,
o inspetor Terada foi sozinho até lá.
E o lugar para onde o chamaram
acabou sendo a cena do crime:
o posto de gasolina abandonado.
Se ligassem para ele,
o Terada podia mesmo ter ido
a um posto de gasolina abandonado...
Antes do inspetor Terada aparecer,
o assassino preparou tudo no
posto de gasolina abandonado.
Pendurou um grande pêndulo no telhado
e amarrou uma corda em
um gancho no telhado,
colocando um peso embaixo.
O peso tinha que ser considerável.
Tinha que ser pesado o bastante para
abrir a cabeça de alguém com um golpe.
A altura do peso tinha sido calculada
previamente para corresponder
à altura da cabeça do inspetor.
Se tudo isso estivesse preparado,
o assassino manteria a corda esticada,
pegaria a ponta do pêndulo
em que ele colocou o peso
e colocaria em outro gancho
que colocou no telhado.
Só que esse gancho se soltaria a
qualquer momento por controle remoto.
Quando o fizesse...
o peso viria voando a
uma grande velocidade.
Todo esse trabalho só
para matar uma pessoa?
O assassino faria o inspetor Terada ficar
no local determinado.
Não é difícil.
O assassino teria algo do interesse
do inspetor Terada em suas mãos.
Se esperasse com isso no
posto de gasolina abandonado,
o inspetor Terada estacionaria
perto do assassino.
Aqui está a fita que ela deixou cair.
Lá estão as pegadas.
Está um pouco escuro,
então eu vou na frente
para acender as luzes
e você não tropeçar.
Por favor, espere aqui.
Claro.
Isso deve ter bastado para que
o inspetor Terada ficasse ali.
Nessa hora, o assassino soltou o gancho
que prendia o peso por controle remoto.
O peso amarrado em uma corda
funcionaria como um pêndulo,
balançando na escuridão de um
posto de gasolina abandonando
e destroçando a cabeça do inspetor Terada
em um golpe, já que ele estava no caminho.
Quase não havia casas por perto
do local e passavam poucos carros.
Por isso, ninguém notou o
pêndulo tão facilmente.
O inspetor Terada não veria o
pêndulo preparado para matá-lo
até que fosse tarde demais.
Entendo... Isso explica o mistério.
Foi assim que um excelente inspetor
foi morto facilmente, sem poder resistir.
Não era possível prever que ele
seria atacado do nada por um pêndulo,
então ele teve a cabeça
destroçada sem defesa.
Depois de assassinar o inspetor Terada,
o assassino retirou tudo que tinha preparado.
Ele removeu qualquer vestígio
da sua presença e fugiu do local.
Só faltava era queimar a roupa da Mulher
de Aço Nanase que ele usou
e os materiais para preparar o pêndulo.
Mas o local fica ao lado
de uma estrada nacional.
Sem nome
Não tinha como saber
quando um carro passaria.
Não seria arriscado demais fazer todos
esses preparativos para um homicídio?
O assassino pesquisou o tráfego
e sabia que quase não passavam
carros na hora escolhida.
Foi realizado o experimento do pêndulo
para saber onde o inspetor Terada ficaria
e tudo foi pesquisado com meses
de antecedência para dar certo.
O inspetor morreu depois
de ser atingido no rosto.
Por mais que fosse
escuro e difícil de ver,
o assassino realmente se daria ao
trabalho de preparar um pêndulo?
Oculto
Se fosse armar tudo isso, não seria melhor
o inspetor ser atingido por trás?
Anônimo
De frente, havia uma chance de ele desviar
ou tentar se defender com as mãos.
Precisamente. O pêndulo do assassino
foi originalmente preparado para atingir
o inspetor por trás, para ele não perceber.
Mas o inspetor Terada percebeu uma
coisa que parecia vir em sua direção.
Ele podia estar desarmado,
mas era um grande policial.
Ele pode ter sentido que o
assassino estava tentando matá-lo.
Ou ele pode ter ouvido o
som do gancho soltando.
Por isso instintivamente
ele desviou o rosto.
Mas o peso vinha a alta velocidade
e estava escuro. Era tarde demais
para desviar ou proteger o rosto.
Por isso o inspetor Terada morreu
com o rosto esmagado por uma arma.
Você pensa em várias coisas.
Oculto
Então, o golpe no rosto foi acidental
ou foi a intenção do assassino?
É difícil dizer com certeza qual foi.
Para o assassino atingir o rosto
do inspetor Terada de propósito,
ele teria que atrair a atenção
dele para alguma coisa
Olha lá!
após soltar o peso com o controle remoto.
Se o assassino olhasse
para uma certa direção,
tem uma boa chance do
inspetor Terada fazer o mesmo.
Esse método não seria arriscado?
Sim, nesse caso,
haveria a possibilidade da cabeça do
Inspetor Terada desviar do trajeto do peso.
Isso era um contra, mas a vítima morrer
com um único golpe no rosto seria um pró.
É difícil dizer o que o assassino escolheu.
O que se pode dizer é que o resultado
final era o que o assassino queria.
Certo, eu entendi o truque.
Anônimo
Mas você não explicou uma
coisa muito importante.
Isso mesmo.
Por que o assassino se
daria a todo esse trabalho?
Sem falar que usar uma lenda urbana
como a Mulher de Aço Nanase
seria complicado demais
para acobertar um crime.
Mesmo que o inspetor fosse excelente,
poderia ter tentando envenená-lo.
Em vez de preparar uma fantasia da
Mulher de Aço Nanase e um pêndulo,
seria muito mais fácil obter um veneno.
Faz sentido. Por que a pessoa
se esforçaria tanto para usar esse truque?
Falta persuasão na mentira.
O que levou o assassino
a se dar tanto trabalho
foi querer se distanciar o máximo possível
da investigação após a morte do inspetor.
Se um inspetor habilidoso
fosse morto em público
ao ser atingido no rosto,
a descrição do suspeito
seria bem direcionada.
Sem que descobrissem o truque,
o suspeito teria que ser alguém
de força física maior ou comparável
e provavelmente alguém
que o inspetor Terada conhecesse.
O que significa que o assassino é
o exato oposto dessa descrição.
É alguém mais fraco
que o inspetor Terada
e alguém que não conseguiria
atingi-lo com tanta força.
Alguém com quem ele normalmente não
se encontraria sozinho no meio da noite.
Se tivesse matado ele com veneno,
seria um método óbvio para matá-lo.
O que significa...
que o assassino é uma mulher!
Comissão para Atacar a Mulher de Aço Nanase
Se o assassino for uma mulher,
seria bem improvável que ela estaria com
um homem à noite em uma área isolada
se não estivessem namorando.
E seria bem improvável que ela pudesse
esmagar o rosto da vítima sem uma luta.
O inspetor Terada é um
reconhecido atleta de judô.
Ele não poderia ser facilmente
morto por uma mulher.
Sim.
Isso permitiria que o assassino
escapasse da investigação.
Eu sabia.
Por isso que criaram um fantasma
como a Mulher de Aço Nanase!
Por que a assassina precisaria
da Mulher de Aço Nanase
e por que usaria essa
forma específica de matar?
Isso deve explicar tudo.
Se descobrirmos a razão do método do homicídio
e por que criaram a Mulher de Aço Nanase,
isso vai nos ajudar a reduzir
o número de suspeitos.
O assassino sabia a altura
do inspetor Terada.
O assassino podia chamar
o inspetor Terada
no meio da madrugada
sem atrair suspeitas.
O assassino era capaz de prever que
o inspetor Terada faria alguma coisa
se percebesse algo estanho
acontecendo na cidade.
Nosso assassino é alguém que
preenche todas essas descrições.
O assassino...
É uma policial que trabalha na mesma
delegacia que o inspetor Terada!
Se eles trabalham na mesma delegacia,
seria fácil confirmar a altura da vítima,
bem como a altura comparada
a uma porta ou coisa do tipo.
Se estivesse na mesma delegacia,
também conheceria a
reputação do inspetor.
Uma policial atacada por um suspeito
saberia preservar qualquer prova
e ninguém suspeitaria do contato dela
com um inspetor de confiança.
A descrição da assassina que
vem de todos esses fatores
só combina com uma policial mulher.
Nós só podemos imaginar
qual a motivação dela.
Talvez a vítima tivesse uma
paixão unilateral pela assassina,
e isso estava incomodando.
Considerando o trabalho para armar tudo
e também que a vítima foi morta no fim,
o motivo poderia ser uma
complicada confusão de emoções.
Isso deve cobrir tudo da
minha primeira asserção.
A Mulher de Aço Nanase
não é um fantasma.
Ela foi criada por uma policial mulher
para matar o inspetor Terada
sob uma crença da sociedade.
Era um artifício para o crime!
Sem dar um nome, ela conseguiu convencer
todos de que a assassina pode existir
restringindo os possíveis suspeitos.
Criando uma descrição tão
detalhada da assassina,
ela basicamente
restringiu quem pode ser.
<855> Nome: Anônimo
04/09 22:50 ID.Hkeoppq
Parece um motivo válido
<856> Nome: Anônimo
04/09 22:50 ID.Dcvotrz
Quer dizer, nesse caso, deve ter sido esse o motivo
<857> Nome: kuebiko
04/09 22:51 ID.Mmimn43
A Mulher de Aço Nanase não é um fantasma.
Ela foi criada por uma policial mulher para matar
o inspetor Terada sob uma crença da sociedade.
Ou seja, ela era apenas um artifício para o crime.
<858> Nome: Anônimo
04/09 22:51 Id.nipary
Sério mesmo?
<859> Nome: Anônimo
04/09 22:51 ID.ukojmlw
Eu diria que é bem provável que seja uma mulher
<860> Nome: Anônimo
04/09 22:51 ID.utkzn
Eu achava que era um cara,
já que a cara dele ficou completamente esmagada.
Acho que deixei passar essa possibilidade.
A assim, o fluxo do fórum
mudou completamente.
O Kuro deve estar tentando
encontrar um futuro
onde todos apoiam a solução da Iwanaga.
Ei, espere!
Essa suspeita é basicamente eu!
Ah, você percebeu.
Tinha como não perceber?
Uma policial da mesma delegacia e por quem
o Terada tinha algum sentimento...
O delegado de Makurazaka
vai descobrir na hora!
Você vai ter que aguentar.
Eu não poderia simplesmente colocar
a culpa em uma policial aleatória.
Além do mais, essa solução não vai
durar por muito mais tempo.
Hã?
Eu não concordo.
Eu não sei se uma mulher sozinha
conseguiria armar o truque do pêndulo
no telhado do posto de gasolina.
Seria mesmo seguro inventar uma
lenda urbana grande como essa
para causar problemas na cidade e
fazer o inspetor Terada entrar em ação?
É, esse negócio do pêndulo não rola.
Espere, por que o fluxo
do fórum mudou agora?
Eu sei que a solução não é realista,
mas é estranho que mudem
de ideia tão de repente.
O fluxo não mudou só por
causa da habilidade do Kuro?
Iwanaga,
quem está tentando dar forma para a
Mulher de Aço Nanase é a Rikka, não é?
Sim.
E ela tem a mesma habilidade do Kuro,
que permite a ela
escolher um futuro, não é?
Sim. Como eu expliquei antes.
Quer dizer que a Rikka também está
escolhendo o futuro que deseja.
Sim, e é por isso que a maré
mudou tão de repente de novo.
A ideia de que tudo é culpa
de um fantasma é muito popular.
Ela só precisava apontar
os pequenos erros na nossa solução.
Se morresse uma vez, poderia facilmente
mudar o fluxo de volta a seu favor.
É bem possível que vários posts
foram escritos pela própria Rikka.
Ri...
O próprio site tem muitas pessoas
lendo e postando ao mesmo tempo,
mas o servidor não caiu e não
encontramos nenhum troll.
Isso não parece normal, não é mesmo?
Então a Rikka deve estar escolhendo um
futuro com o menor número de problemas
e que mantém o site no ar.
Ela pode não estar censurando os posts,
mas certamente tem uma vantagem.
A Rikka também vai além
das leis da natureza.
Nada mudou no método
para resolvermos isso.
Na verdade, como a
Rikka partiu na frente
e fez todos acreditarem na existência
da Mulher de Aço Nanase,
nós estamos em desvantagem.
Essa comissão é especial.
A verdade nunca existiu aqui.
Tudo que existe é ficção.
Tanto a Rikka quanto eu sabemos que a
Mulher de Aço Nanase não existia antes.
Mas ela segue tentando dar
uma forma a essa ficção.
Enquanto isso, Kuro e eu
estamos tentando fazer todos
acreditarem na ficção de que a
Mulher de Aço Nanase não existe.
Ou seja, agora é uma comissão
de discussão de ficções.
Eu vou vencer.
Eu só usei uma das soluções
das quatro que eu tinha.
Só preciso fazer uma parte
dessa comissão acreditar.
Uma parte?
Entendi.
A internet é um espaço digital
com muitas visões e valores.
Não é fácil para todos acreditarem
em uma única verdade.
Neste caso, você tem uma variedade de
verdades que correspondem às visões deles.
Não poderíamos acabar completamente
com as crenças na Mulher de Aço Nanase
com a solução do pêndulo.
Mas ao menos alguns deles
devem estar com dúvida.
Nós só precisamos repetir
esse processo mais três vezes.
E ela vai tentar reduzir o apoio
da Mulher de Aço Nanase.
Mesmo que uma só hipótese
não ganhe a maioria,
ela só tem que fazer eles
acreditarem que não vale a pena
votar na proposta da Rikka.
Por isso essa estratégia
tinha uma chance.
Que garota é essa?
Ela usa tudo que sabe
e segura uma espada em uma mão
enquanto injeta veneno com a outra.
E pensar que alguém que
decidiu usar mentiras
como arma seria tão diabólica.
Não, a Mulher de Aço Nanase
é um verdadeiro fantasma.
Sem nome
Eu vi ela!
Ela apareceu na frente
do meu carro do nada!
Aconteceu há cinco dias.
Ela apareceu como fumaça, ficou furiosa
e começou a balançar uma barra ferro em mim.
Com certeza era um espírito vingativo.
Sem nome
Sem dúvidas, poderia ter
matado aquele inspetor.
Eu vou vencer.
Certo,
vamos começar com a
solução número dois!
Continua
Venha dançar comigo ao luar hoje à noite.
Agora tenho que ir...
Mas vou deixar a última dança para você.
Vamos.
Para onde devemos ir quando acordamos desse sonho?
Na noite de safira...
um vento quente sopra silenciosamente.
Quanto mais escuro é,
mais brilhantes...
seus olhos ficam.
Segure-me gentilmente...
e fale comigo...
Com uma voz suave e feroz.
Você pode fazer isso, nós podemos fazer isso.
Continue dançando comigo...
mesmo que seja um desastre.
E seja tão violento.
Não seja tonto.
Vamos dançar sendo nós mesmos.
Vou deixar a última dança para você.
Próximo Episódio
A segunda e terceira soluções para
derrotar a Mulher de Aço Nanase...
No entanto, Rikka Sakuragawa
está no nosso caminho.
Seremos capazes de
acabar com o fantasma?
Próximo Episódio: "Duelo de Ficções".